Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 6]
Xueying.
Está tudo bem.
-Voltou.
-Finalmente voltaste.
Atrever-se-á a fugir daquele jeito de novo?
Tão desobediente.
Yixiao.
-Mestre!
Mestre.
Você finalmente voltou.
Sua Senhoria estava extremamente preocupada.
Como estás?
Não está machucado, está?
Mestre.
Por que razão está a chorar?
Estou perfeitamente bem, não estou?
Não é como se eu tivesse morrido ou algo do género.
Pare de chorar.
Praticou hoje?
Sim.
Então deixe-me ver
se fez algum progresso.
Já que estas crianças
chegou,
a mansão nunca esteve tão animada.
Sua Alteza nunca gostou de multidões.
Eu pergunto-me por que
não perdeu a paciência desta vez.
Realmente.
Tudo bem, já chega.
Foste embora e nunca mais voltaste.
Eles estavam a chorar o tempo todo,
dizendo que nunca serão traquinas
ou deixá-lo novamente zangado.
Tudo bem, Onze,
leve-os de volta para descansar.
Pegue um pouco de água
e lavar o rosto e o corpo adequadamente.
Volte agora.
Se ousar fugir novamente,
será punido.
Entendi.
Vamos voltar e lavar-nos, certo?
Vamos, Shunzi.
Hora do banho.
Hora do banho, Nove.
Vamos.
Quem é que exatamente sequestrou Fang?
Algumas pessoas de Jinxiu.
Você conhece-os?
Afirmaram ser meus camaradas.
Que tipo de pessoa
trataria os seus próprios companheiros desta forma?
Pelo que vejo
não há muitos decentes
entre vós, povo Jinxiu, também.
Yixiao,
deve ter cuidado.
Eu pensei originalmente
Feng Suige foi
um assassino a sangue frio,
mas agora vejo
que as pessoas de Jinxiu
também não é fiável.
Agora está no coração do perigo,
sem ter para onde ir.
Trata-se apenas de
sobreviver em situações desesperadas
e procurando a vitória no perigo.
Estou apenas preocupado com as crianças.
Não te preocupes.
Deve haver uma solução.
[Residência Murong] [Casa de Chá] [Mercado]
Vossa Alteza.
Aqueles guardas disfarçados de Jinxiu
que caíram ao rio foram encontrados.
Nenhum deles sobreviveu.
Mas o mais importante,
os seus rostos estão completamente desfigurados,
irreconhecível de
aquilo que já foram.
Devo ter o artista do médico legista
tentar reconstruí-los,
ver se podemos restaurar a sua aparência?
Não há necessidade de investigar mais,
nem se preocupe
com as suas identidades reais.
Desde que sejam de Jinxiu.
Pendurem os vossos corpos no portão da cidade.
Ao amanhecer, quando os portões se abrem,
Vou avisar todos
que Jinxiu enviou assassinos contra mim.
Compreendido.
Mas sobre aquele carregamento de petróleo...
Alguma notícia?
Não.
O responsável pelo petróleo
no Departamento de Armamento desapareceu.
Parece que foram silenciados.
Realmente.
Eu também tenho pensado nisso.
Você está a dizer
alguém realmente coordenou com o Jinxiu
tirar-lhe a vida?
Até o primeiro-ministro Zhuang
não ousaria
ser tão descarado.
Isto está a acontecer aqui mesmo
na cidade de Yujing,
debaixo do nariz do Imperador.
Então...
Devo continuar a investigar?
Não há necessidade.
Essa pista já está morta.
Vossa Majestade, Sua Alteza está aqui.
Presto-lhe os meus respeitos, mãe.
Ouvi dizer que não conseguiu dormir ontem à noite,
depois eu tinha um chá calmante preparado
e encontrei um ginseng centenário
do Monte Ling,
Espero que isto te ajude
a dormir melhor, mãe.
Entre todas estas crianças,
és a mais doce.
Todo o cuidado que lhe dei
não foi em vão.
Xiyang,
sabe por quê
Eu chamei-te aqui hoje?
Podem ir todos.
Sim.
Eu estou a supor,
Mãe, chamaste-me aqui
para a questão da aliança matrimonial.
És sempre tão inteligente,
exatamente como eu gosto.
Essa sua mente inteligente
parece realmente ter puxado a mim.
És como se fosses minha filha.
Você sempre
tratou-me como se fosse seu.
Eu lembro-me quando nós éramos crianças,
Chengyang queixava-se sempre
que foi tendencioso a meu favor.
Você cresceu agora
e atingiu a idade para o casamento,
mas estou tão relutante em deixá-lo ir.
Eu sei que te preocupas comigo.
Sobre esta aliança matrimonial,
já que já sabe,
Eu gostaria de ouvir
os seus pensamentos sobre o mesmo.
Não te preocupes,
se não estiver disposto,
ninguém te pode forçar.
Mas será que o pai concordará?
Eu decido por ti.
Mesmo que o seu pai fique zangado,
só pode
culpe-me.
Prefiro enfrentar a raiva dele
do que deixá-lo sofrer.
Mãe, ensinaste-me desde criança
que como princesa de Susha,
Devo contribuir para o nosso reino,
e eu sempre me lembrei disso.
Agora
é a hora para mim
para servir Susha.
Então quer dizer...
Estou disposto a prosseguir com
a aliança matrimonial.
Agora já cresceu mesmo.
Mesmo quando se trata de assuntos importantes
como o casamento,
tem os seus próprios pensamentos.
Isso realmente tranquiliza-me.
Porque é que me chamou misteriosamente?
tão cedo de manhã?
O que está a acontecer?
Eu não estou a planear
não ficar mais na residência de Feng Suige.
Não consigo comer nem dormir bem lá.
Estou a planear comprar
uma casa em Yujing.
Não concordamos?
que levaria as três crianças
de volta à Vila Zhengnian?
Estas três crianças
têm os seus corações voltados para si.
Podemos tê-los enganado uma vez,
mas podemos enganá-los uma segunda vez?
Para além de,
deixar a Susha também pode não ser seguro.
Pensei em tudo.
Depois de terminar o seu negócio,
podemos sair juntos.
Eu vou tratar dos meus próprios assuntos
sozinho.
Não te preocupes.
Na verdade, todas estas questões
não tem nada a ver consigo.
Não precisa de ficar em Yujing.
Isso não vai resultar.
És alguém que eu resgatei,
o que faz de si um dos nossos.
Claro que preciso de o proteger.
Porque é que é tão simpático comigo?
Porque me salvou.
Partilhamos um laço de vida ou de morte.
Eu sou filho único,
e sempre invejei
outros que têm irmãs.
A Eleven é como uma irmã mais nova para mim.
Eu sempre desejei
Posso ter uma irmã mais velha.
Porque é que não é a minha irmã mais velha?
Que tal tornarmo-nos irmãs juramentadas?
O que acha?
Você gostaria disso?
Você faria isso?
Tudo bem,
Farei como dizes.
Então está resolvido.
De agora em diante partilharemos as nossas bênçãos
e enfrentar dificuldades em conjunto.
És a minha irmã mais velha agora.
Irmã.
Liga-me também. Vamos.
De hoje em diante, terei uma irmã mais velha!
[Agência Imobiliária]
Aqui estamos.
Quero a melhor casa que tiver.
-Caros convidados, entrem.
-Vou comprá-lo hoje.
Então és a jovem amante
da Vila Zhengnian.
A casa foi arrumada.
Por aqui, por favor.
Preciso de assinar
e colocar na conta.
Isso é mesmo possível?
Claro.
É o nosso convidado mais honrado.
O dinheiro é negociável
Estou a colocar isso no seu imperador,
O relato de Feng Pingcheng, no entanto.
Não há problema. Não há problema.
Como é que ambos se sentem em relação a
esta casa? Está satisfeito?
Estou bastante satisfeito.
Obrigado por se preocupar.
Então eu irei despedir-me
e não o perturbar mais.
Cobrar na conta de Feng Pingcheng?
Você é realmente especial.
Isto é realmente um favor para Feng Pingcheng
, certo?
Seja o Imperador de Jinxiu
ou Feng Pingcheng,
ambos querem ganhar favores
com a minha Villa Zhengnian.
Agora que eu próprio lhe trouxe isso,
Feng Pingcheng certamente aceitará.
Já agora,
Irmã,
quando eu trouxer o Fang aqui,
este lugar será
nossa casa na cidade de Yujing.
Agora temos um lar!
Venha dar uma vista de olhos.
Este servirá como clínica,
especificamente para tratar doentes.
E essa área será a farmácia.
Irmã, também tem um jardim nas traseiras.
Vou dar uma vista de olhos.
Agora temos uma casa,
um lugar para chamar aqui de nosso.
Agora posso ir embora
Residência de Feng Suige sempre que eu quiser.
Mas
Porque é que não me sinto feliz com isso?
Avô.
Eu estive
praticando diligentemente
a minha caligrafia ultimamente.
Por favor, dê uma vista de olhos.
[Um bom homem construiu uma cabana no vale
perto do riacho, muito à vontade.]
[Dorme sozinho e fala quando está acordado,
e certamente não se esquecerá.]
Fiz progressos?
[Um bom homem construiu uma cabana na curva
do monte, um ar de indiferença.]
[Dorme sozinho e canta quando acordado,
e nunca sairá do lugar.]
[Um bom homem construiu uma cabana
ao nível da terra, por isso montou-a ele próprio.]
[Dorme sozinho, acorda e adormece novamente,
e jura que nunca contará.]
Mostrou ao seu pai?
Ainda não.
Eu estava a pensar
de obter a sua orientação primeiro,
avô.
Depois de eu fazer melhorias,
Vou mostrar ao meu pai.
Esqueceu-se do que eu lhe ensinei?
Você disse antes
que todos os meus escritos
deve ser revisto primeiro pelo meu pai.
Deve ter sempre em mente os
princípios adequados entre governante e súbdito.
Você é um príncipe de Susha.
Além dos seus tutores,
Só o seu pai
tem o direito de avaliar o seu trabalho.
Sim.
Avô,
Vou estudar agora.
Eu despeço-me.
A sua caligrafia é gentil e digna,
mas carece de determinação e perspicácia.
O seu pai
não vai gostar.
Obrigado, avô,
Vou despedir-me.
Pai.
Imperatriz.
Deve estar a sentir-se mais à vontade
agora que falou com Xiyang, certo?
Realmente.
O senhor é realmente presciente, Pai.
Mas como sabia
que Xiyang certamente concordaria?
Comparado com o Feng Suige,
Personagem de Chengyang
é realmente muito amável.
Ele não é adequado para ser um governante.
Mas não interessa se ele é ou não .
Aquele que herdará o trono
só pode ser Chengyang.
O futuro de Chengyang
depende inteiramente de si, Pai.
É o futuro de todo o clã Zhuang.
Já agora,
Ouvi dizer que esta manhã cedo,
Feng Suige pendurou os corpos de
alguns guardas disfarçados de Jinxiu
no portão da cidade,
alegando que foi assassinado.
Acha que ele vai
arruinar os nossos planos?
Já que já sabe
os pensamentos da princesa,
por que razão se deve preocupar?
Pai, quer dizer que
não importa o quão Feng Suige
interfere,
A decisão final de Sua Majestade
dependerá de
se ela está disposta a prosseguir com
a aliança matrimonial ou não?
Se ela não estiver disposta,
uma vez que se casa com Jinxiu,
ela vai
tornar-se uma ameaça oculta.
Sua Majestade certamente compreende isso.
[Eu, Fang Chengyu, Governador de Yuzhou,
ajoelho-me para apresentar este memorial]
[Memorial]
O que acabou de dizer?
veio aqui hoje?
Peço-Vos que façais justiça
por mim, Pai.
Você nunca
pediu-me para intervir
em qualquer coisa desde a infância.
O assunto de hoje é diferente.
Eu encontrei
uma tentativa de assassinato
por parte dos guardas disfarçados de Jinxiu
e quase perdi a minha vida.
No entanto, no que diz respeito a Jinxiu
e assuntos políticos
entre os dois reinos,
Não me atrevo a tomar decisões sozinho.
Pendurou aqueles corpos no portão da cidade.
Parece-me bastante decidido.
Não parece que
não se atreva a tomar decisões por conta própria.
Por favor, compreenda, Pai.
É apenas porque os corpos dos assassinos
estavam desfigurados
que mandei pendurar no portão,
somente para
ajude Jinxiu a identificá-los
e recuperá-los prontamente.
Que atencioso da sua parte.
É isso que eu devo fazer.
Já que era Jinxiu
que propôs a aliança matrimonial,
embora falem docemente, mas abriguem o mal,
procurando a paz na superfície
enquanto atacava em segredo,
Devo ainda considerar a dignidade
do nosso reino
e a reputação de todos,
e não podemos
destruir abertamente as nossas relações.
Felizmente, tive sorte
para sobreviver desta vez.
Mesmo que Jinxiu
continua a
envie assassinos atrás de mim,
como o Primeiro Príncipe de Susha,
Devo priorizar o panorama geral
e pratique a contenção.
Todas as decisões
são suas para fazer, Pai.
Se os rostos dos assassinos
estiverem irreconhecíveis,
como pode ter a certeza
que eram de Jinxiu?
Eu tenho uma testemunha.
Você não me contou
como eu deveria retribuir esse favor.
É simples.
Só precisa de dizer a verdade.
Preciso que testemunhe
que essas pessoas
são os guardas disfarçados de Jinxiu.
É isso?
É assim tão simples?
Na verdade, não é assim tão simples.
É preciso considerar que
concordar em me ajudar
é equivalente a
trair os seus antigos camaradas.
Senão vou matá-lo!
Eles queriam matar Fang.
Que tipo de camaradas são?
Eu vou ajudar-te.
Este é o depoimento da minha testemunha,
suficiente para provar
a identidade destes assassinos.
A sua testemunha
é aquela mulher chamada Fu Yixiao,
uma general feminina de Jinxiu, certo?
Ela perdeu a memória
e o seu passado é desconhecido.
Usando-a como testemunha
não vai convencer ninguém.
Assim peço a Vossa Majestade
para rejeitar a proposta de aliança matrimonial de Jinxiu
.
Desta forma, posso abertamente
investigar as identidades dos assassinos
e oferecer-lhe provas
isso convencerá a todos, Pai.
É tarde demais.
Xia Jingshi
chegará em breve a Yujing.
Já enviei uma resposta ao Jinxiu.
A aliança matrimonial
entre os dois reinos
foi decidido.
Por favor, Pai,
revogar essa ordem.
A palavra de um governante não pode ser retirada.
Como posso revogá-lo?
Se casar ou não
é apenas uma questão da sua palavra, Pai.
Este assunto está resolvido.
Não há mais nada a discutir.
Se for esse o caso,
então eu
Tenho mais um pedido irracional!
Já que Jinxiu me quer morto,
e já que vós, Pai,
não importa se vivo ou morro,
peço então que emita a ordem
que no dia Xia Jingshi
casa com Xiyang,
concedei-me a morte.
Considere-o como adicionar alguma emoção
para esta aliança matrimonial!
Você pensa
Não tenho coragem para te matar?
Claro que sim!
Em nome da
paz e da autopreservação,
ainda tem o coração
enviar a sua única filha
para o inferno!
Claro que não tem remorso
sobre perder outro filho!
Se esta aliança matrimonial
for concretizada,
será apenas sobre o meu cadáver.
Por favor, perdoa-me, Pai.
Ouvi tudo de fora
e não tive tempo
para solicitar uma audiência de forma adequada.
Xiyang?
Xiyang.
Agora que está aqui,
diga-lhe você mesmo.
Irmão.
Estou disposto a aceitar
a aliança de casamento.
Perdeu a cabeça?
Irmão.
-Xiyang.
-Sempre te quis dizer que...
Não precisa de se comprometer
e concordar com esta aliança matrimonial.
Eu estava prestes a ganhar agora mesmo.
Eu fui deliberadamente
pressionando a questão do assassino de Jinxiu,
certificando-se de que todos os
Yujing sabe disso,
só para obrigar o Pai
para se virar contra Jinxiu.
Eu provoquei o Pai a condenar-me à morte
para o fazer entender que
Se ele insistir nesta aliança matrimonial,
Eu, Feng Suige, lutarei
até à morte para o impedir.
Eu sei que não pode
veja a situação claramente agora,
mas só precisa de saber que
ninguém te pode obrigar
casar com Xia Jingshi.
Nem mesmo o pai.
Pai agora tem
encurralou-se a um canto.
Seja um pouco mais paciente,
Continuarei a encontrar maneiras
para pressionar o Pai.
Hoje, vou definitivamente
obrigá-lo a revogar a sua ordem.
Irmão.
Porque é que nunca me perguntou
se estou disposto a casar com Xia Jingshi?
O que disse?
O meu pai enviou alguém
para perguntar sobre os meus desejos,
e a mãe também.
Eu estive à espera
para me perguntar.
O que quer que eu pergunte?
Pergunte-me
se eu estiver disposto
casar com Xia Jingshi.
Bom.
Estou a perguntar para você.
Qual é o seu desejo?
Na verdade, eu...
Feng Xi Yang!
É melhor pensar bem
antes de me responder.
Estou disposto a casar com Xia Jingshi.
Porquê?
Eu gosto dele.
Você conheceu-o?
Um encontro casual,
apenas uma vez.
Provavelmente nem se lembra de mim.
Só o conheceu uma vez,
e atreve-se a dizer que gosta dele?
Irmão,
quando conhece a pessoa certa,
uma vez é suficiente.
Sabe que ele é meu inimigo.
Só o conheceu uma vez,
mas eu sou teu irmão,
Feng Xi Yang!
Somos de carne e osso.
Irmão!
Por favor, realize o meu desejo.
Eu não vou conceder isso.
Irmão.
O que fiz de errado?
Eu só quero casar com o homem que admiro,
e esta aliança matrimonial
trará paz.
O que fiz de errado?
Porque Xia Jingshi
será sempre inimiga de Susha!
Ninguém o conhece melhor do que eu.
Eu conheço a hipocrisia dele,
A sua pretensão,
e a sua paciência.
As mãos de Xia Jingshi
estão manchadas com o sangue dos
nossos guerreiros Susha,
e a minha espada também está encharcada de
o sangue dos seus soldados Jinxiu!
Entre mim e Xia Jingshi,
nunca pode haver paz!
Você entende?
Isto é porque
ele não me tinha conhecido antes.
Irmão.
Confie em mim,
Vou mudar Xia Jingshi.
Por que é que é tão ingénuo?
Você ousaria dizer
que nunca se apaixonaria
uma mulher de um reino inimigo?
Nunca.
Eu, Feng Suige, não o faria absolutamente.
Você ousa xingar
que se se apaixonar
por uma mulher de um reino inimigo,
será atingido por um raio?
Eu, Feng Suige, juro pelo céu,
se me apaixonar por uma general
de um reino inimigo, eu...
Irmão!
Irmão, estava enganado.
Lamento.
Não o deveria ter forçado a xingar.
Se alguém tiver de ser atingido por um raio,
deveria ser eu a carregá-lo.
Eu estava enganado.
A culpa foi minha.
Já que deseja realmente casar com ele,
Eu não devia ficar no seu caminho.
Eu apoiarei a sua decisão.
[Mansão Wutong]
Parem-nos!
Minha Senhora.
Senhorita Ling.
Vai embora assim mesmo?
Não sou um prisioneiro na sua mansão.
Tentou repetidamente
impedir-me de ir embora.
Quem lhe deu tanta ousadia?
Certo.
Você é da Vila Zhengnian,
e é livre de ir e vir
quando quiser.
Mas esta criança Fang
foi resgatado por Sua Alteza.
Sem a autorização de Sua Alteza,
não havia como deixá-lo ir.
Se o seu príncipe quer
responsabilizar alguém,
diga-lhe para vir me encontrar.
Esta é a Residência do Primeiro Príncipe!
Não é um lugar onde se possa vir
e vá como quiser.
Eu digo que podemos ir, depois iremos.
Mas...
??? A chuva cai sem parar ???
??? O velho sonho queima o coração ???
??? Os sonhos afundam-se em ruínas ???
??? Tem saudades do calor da sua palma???
[Mansão Wutong]
Vossa Alteza.
Insistem em se mudar.
??? Aguarda o anoitecer ???
??? As sombras criam raízes na passagem da montanha ???
??? Em apenas um momento, as lágrimas mancharam???
??? No meio do som agitado
do vento e da chuva ???
??? Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto???
??? Os sonhos transformam-se ao longo da vida ???
Vai embora?
??? Quem suspira por mim, suportando separações ???
Sim.
??? O amor é uma provação, dura e fria ???
??? Quem esmaga a dor persistente por mim? ???
??? As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ???
Ok.
Vamos.
Entrem.
??? O mundo é vasto e distante ???
[Mansão Wutong]
Anda lá.
??? O tempo é insuportável de suportar ???
Entrem.
??? Perdido no deserto ???
Irmã, entre na carruagem.
??? Eu estava à tua procura???
Vá em frente.
Eu vou procurar-te mais tarde.
[Mansão Wutong]
??? Mesmo que a devastação me encha os olhos ???
??? As sombras continuam a abanar???
??? A fénix a ir contra a luz ???
??? Está à procura há mil milhas???
??? Com ​​o passar dos anos, a poeira agita-se,
despertando um profundo desejo ???
??? Tudo o que peço é que fiquemos juntos para sempre???
??? Na noite escura, olho para trás???
??? No meio do desespero ???
??? Um grão de incenso, uma lágrima,
um centímetro de cinza???
??? Reunidos e separados, tudo por ti ???
Esta área é um local proibido
na residência.
Ninguém pode entrar, exceto Sua Alteza.
??? Eu e tu recitamos silenciosamente???
Não percebeu que algo está errado?
com Sua Alteza hoje?
??? Esse amor nunca irá perecer ???
E-Está lá?
Não tem?
??? Procuro-te, mas não te consigo encontrar???
Mesmo que eu te dissesse,
tu não irias entender.
Faça de conta que não me viu.
Mãe.
Se o seu espírito estiver a observar do céu,
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
por favor, não culpem o Xiyang
por ser desobediente.
Isto é tudo culpa minha.
Desde que éramos pequenos,
Só me concentrei em fazer tudo
para proteger Xiyang.
Eu nunca pensei
que por causa disso,
ela nunca experimentou realmente
a traição da natureza humana,
é por isso que ela é tão ingénua.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Isto é tudo culpa minha.
[Virtuoso e Sereno, Honrado na Paz]
Não ia embora?
Por que razão me seguiu até aqui?
Estou confuso.
Não perguntou para onde eu ia.
Se me quisesse dizer,
tê-lo-ia feito.
O que tem?
Não fique assim. É bastante assustador.
Por que razão foi ao palácio?
e voltar como
uma pessoa completamente diferente?
Quanto mais invulgar agir,
quanto mais sinto
está a esconder algum tipo de
esquema ou enredo.
Venha dar-me uma mão.
Anda lá.
Uma caixa tão grande.
O que está aí escondido?
Poderia ser
armas mortíferas ou armaduras mágicas?
Quem enterraria uma armadura mágica
na sujidade?
Então deve ser ouro.
Na verdade é vinho!
Eu nunca esperei
tinha esse hobby.
Este é o vermelho da filha
a minha mãe deixou-me para trás há anos.
Ela disse-me
não pôde ser aberto
até ao dia do casamento da minha irmã.
É a sua mãe
Imperatriz Zhuang do Reino de Susha?
Ela? Anda lá.
Ajude-me
beba todo este vinho.
O vinho que a minha mãe deixou para trás
não deve ser desperdiçado.
Lutou em campos de batalha
como o General Vestido de Vermelho,
então deve conseguir
aguentar a bebida, certo?
Então não vai esperar
até ao dia do casamento da sua irmã?
Xia Jingshi não merece isto.
Não lhe vou deixar nem uma gota.
Nunca pensei que
o poderoso Primeiro Príncipe de Susha
poderia ser tão infantil.
Quem é infantil?
Pois bem.
Hoje,
Serei infantil desta vez.
[Mansão Wutong]
[Vermelho da Filha]
O vinho da sua mãe
não é muito forte.
Parece que aguenta mesmo
beber.
De qualquer forma, não me lembro de nada.
e não sei
no que sou bom
ou se consigo lidar bem com o álcool.
Testando hoje
trouxe-me de facto uma surpresa agradável.
Por vezes,
Eu realmente invejo-o.
Perdendo todas as suas memórias
também significa
esqueceu todas as suas preocupações.
Isso não é nada difícil.
Embora Xueying não possa
??? A chuva cai sem parar ???
curar a minha amnésia,
se precisar,
??? O velho sonho queima o coração ???
ela pode dar-te uma receita
e ajudá-lo a esquecer tudo também.
??? Os sonhos afundam-se em ruínas ???
Dadas as capacidades médicas de Xueying,
isso não será difícil.
??? Tem saudades do calor da sua palma???
Então, o que diz?
Quer experimentar?
Uma pílula para curar todas as suas tristezas.
??? Aguarda o anoitecer ???
Isso não será necessário.
??? As sombras criam raízes na passagem da montanha ???
Não vamos incomodar a menina S. Ling.
??? Em apenas um momento, as lágrimas mancharam???
Mas na verdade estou bastante curioso.
??? No meio do som agitado
do vento e da chuva ???
Como é isso?
??? Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto???
perder todas as suas memórias?
Abre os olhos sem qualquer lembrança.
Não se lembra da sua história
e o seu passado,
e não se lembra
que outrora odiou.
Nem você se lembra
quem amou uma vez.
O que é ainda mais ridículo é que
todos ao seu redor
sabe quem é.
Todos sabem que és Fu Yixiao,
mas você próprio não faz ideia.
Isso não é assim tão mau.
Nada mau mesmo.
Já agora,
eu era famoso
em Susha também no passado?
Vocês Três Heróis de Jinxiu
são todos de Xia Jingshi
subordinados mais valorizados.
Ning Fei, o feroz general,
Xiao Weiran, o estratega,
e tu, Fu Yixiao,
O arqueiro número um de Jinxiu.
No nosso exército Susha,
matando Ning Fei e Xiao Weiran
ganha o posto de comandante de batalhão,
e matando-te, Fu Yixiao,
ganha o título de comandante de companhia.
Assim, cada soldado em Susha
quer reivindicar as suas cabeças.
Isto é ultrajante!
É normal que os soldados
procurem o mérito militar.
Não precisa de levar para o lado pessoal.
Por que razão matá-los
rende ao comandante do batalhão,
enquanto me matar só me rende
comandante de companhia?
Que sacana
definir esta regra?
Eu fiz.
Tu?
Muito bem, quando eu voltar para o acampamento,
Vou mudar a regra imediatamente.
Matando-o
ganhará também o título de comandante de batalhão.
Como é isso?
É mais ou menos isso.
Fazes
desprezam muito as mulheres?
Não acredita nas mulheres?
também pode lutar no campo de batalha?
Então deixe-me perguntar-lhe,
quando foi baleado por
a mulher que mais desprezava
com uma única flecha,
falhando quando a vitória estava ao alcance
e perder tudo,
como se sentiu?
Como pode trazer o passado doloroso de alguém
à tona?
Não entendeu?
Rasgar feridas abertas
bem no rosto de alguém
é o mais satisfatório.
Eu ajudei-o
beber muito vinho.
Agora diga-me.
Como se sentiu...
Nada de especial.
A vitória e a derrota são comuns na guerra.
Você não
quer cortar-me com um golpe?
Não só isso.
Eu gostaria de poder
cortá-lo em pedaços,
rasgá-lo membro a membro,
foste esquartejado e moído,
e os teus ossos reduzidos a pó.
Tudo bem.
Quando descobrirmos a verdade,
a minha vida é tua para fazeres o que quiseres.
Mas já tem muita sorte.
Pelo menos sabe
quem é o seu inimigo.
Quanto a mim?
Xueying disse
Fui morto a tiro a cinco passos
pela pessoa que me é mais próxima.
Até agora,
Ainda não sei quem era essa pessoa.
Comparado comigo,
Não se está a sentir
tão mal agora, está?
Então parece
Eu deveria ajudar-te a encontrar
o seu assassino o mais rapidamente possível.
Bom vinho!
[Posto de Sentinela,
Passagem de Fronteira do Reino de Susha]
Parar!
Este é o território de Susha.
Quem és tu?
[Passar]
Por favor, leve-me ao seu comandante.
Siga-me.
[Fronteira Susha]
[Seco]
Seguindo Vossa Alteza
para lutar contra Susha
durante tantos anos,
Eu sonhei todas as noites
de marchar com Vossa Alteza
para conquistar Susha
e a tempestade Yujing.
Eu nunca esperei que
a primeira vez
[Fronteira Susha]
Vejo o marco de Susha na minha vida,
Eu teria de me conter
de destruir aquela coisa maldita.
[Fronteira Susha]
Vossa Alteza,
vai mesmo casar com
a princesa de Susha?
Poderíamos simplesmente resgatar Yixiao
e vá-se embora.
[Fronteira Susha]
Deixe-os passar!
Alteza, podemos prosseguir agora.
Daqui até Yujing
ainda tem mais de 400 milhas.
Temos viajado de dia e de noite
ultimamente.
Mesmo que possamos suportar isso,
os cavalos não podem.
Há uma estação de correios não muito longe à frente.
Acha que deveríamos...
Depois vamos descansar na estação de correios
durante a noite
e seguir para a cidade de Yujing amanhã.
Sim.
Porque é que um herói não empunha a espada Wu,
tomar as 50 prefeituras
de passagens de montanha?
No cabo de Red Cliff,
as ondas eternas rugem.
Na estrada Copper Dyke,
brilha a lua da meia-noite.
Puxe o arco esculpido e aponte a Sirius.
Na geada fria e na lua do amanhecer,
com aço e cavalo, esmaga a Susha!
Então ainda se lembra
seu poema no Exército Jinxiu.
Anda lá,
recite comigo!
Sela na neve,
espada à minha cintura.
Não regressarei até que Jinxiu seja conquistado!
Sela na neve,
espada à minha cintura.
Espada...
Dê-me a sua espada.
??? As flechas deslizam pela luz fugaz???
??? Num piscar de olhos ???
??? Espalhados entre nuvens e nevoeiro ???
Você está bêbado.
??? Caio de um precipício???
Quem és tu?
??? As minhas asas, num instante ???
Você conhece-me?
??? Quebrar em areia ???
O que és para mim?
Antes de hoje, éramos inimigos.
??? Quem já se riu da geada???
??? Andar pelo mundo com facilidade ???
A partir de hoje...
Isso não está certo.
??? E quem foi levado em direção a ???
Quem sou eu?
??? Aquela escuridão silenciosa ???
Não me lembro quem sou.
??? Quem uma vez ???
??? Derreteu-me com um olhar como um rio???
Será que todos neste mundo
esqueceu-se de quem eu sou?
Não se lembra quem é?
??? És a resposta no meu coração???
Você deseja.
Tu és Fu Yixiao.
Eu reconheceria a si mesmo
se virasse cinzas.
Que bom que se lembra.
Está bom.
??? Eu resolvi ???
??? Para acender um corpo de faíscas ???
Você está bêbado.
Vou levá-lo de volta para descansar.
Obrigado.
Você é uma boa pessoa,
??? Como flechas, caindo como chuva ???
e boas pessoas
??? Alcançando com intensidade ardente???
será recompensado.
Eu trouxe-te para o reino inimigo
??? Quem se riu da geada???
e colocá-lo em perigo mortal.
??? Andar pelo mundo com facilidade ???
Como poderia eu ser uma boa pessoa?
??? E quem foi levado em direção a ???
??? Aquela escuridão silenciosa ???
Que bela lua cheia.
??? Quem uma vez ???
??? Derreteu-me com um olhar como um rio???
De que lua está a falar?
??? És a resposta no meu coração???
Porque é que a lua está tão perto de mim?
??? Eu resolvi ???
??? Para acender um corpo de faíscas ???
Então a lua
parece assim.
Macio e elástico.
??? Como flechas, caindo como chuva ???
E está calor.
??? Alcançando com intensidade ardente???
??? Através das nuvens e da neblina vagueio???
??? Observar as estrelas a espalhar a sua luz ???